ТЕСТОВОЕ ЗАДАНИЕ
Необходимо:
•        Необходимо создать maven проект и написать автотест по сценарию ниже
•        Выложить проект на github


Рекомендуется:
•        Использование паттерна Page Object
•        Использование различных видов селекторов (css, xpath)
•        Использование тестовых фреймворков TestNG или JUnit 
•        Использование аннотаций из библиотеки Allure
Сценарий автотеста
1.        Перейти на https://market.yandex.ru
2.        Нажать на «Все категории»
3.        Навести курсор на «Товары для животных», в блоке «Товары для кошек» нажать на «Лакомства»
4.        Установить фильтры: 
a.        по цене: от 50 руб до 150 руб
b.        способ доставки: «С доставкой» 
c.        производитель: «Whiskas»
5.        Перейти в первый товар в списке, нажать на кнопку «Сравнить»
6.        Вернуться на предыдущую страницу
7.        В фильтре снять галочку с производителя «Whiskas» и установить производителя «Мнямс»
8.        Перейти во второй товар в списке, нажать на кнопку «Сравнить»
9.        Перейти в «Сравнение», проверить, что имена товаров в сравнении соответствуют именам товаров, добавленных на шагах 5 и 8
10.        Проверить, что сумма стоимостей товаров не превышает 300 руб
11.        Удалить товар производителя «Whiskas» из сравнения и проверить, что товар производителя «Whiskas» не отображается
12.        Нажать на «Удалить список» (значок мусорного бака), проверить, что товары не отображаются
P.S. Если указанные производители отсутствуют, использовать любые два на усмотрение.